1. pobierz github desktop i zaloguj się
2. sklonuj repozytorium przy pomocy url (wklej link do githuba CDL, a niżej ścieżke dostępową do folderu z modami hoi4)
  !! WAŻNE !! --- folder z modami musi być pusty, na czas tego możesz wyciąć mody do innego folderu
3. sklonuj repozytorium na swój komputer
4. wybierz branch CDL-new i go pobierz
5. wklej do folderu z modami plik CDL.mod zawarty w folderze na githubie i zmień w ścieżce dostępowej "admin" na nazwe swojego użytkownika
6. mod powinien pojawić się w launcherze i działać 